---
title: Попутный ветер (Tailwind)
source: Player Core
---
# Попутный ветер (Tailwind)

[[rules/traits/air|Воздух]] [[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Природная  
**Продолжительность** 1 час  

Ветер за вашей спиной толкает вас к новым горизонтам. Вы получаете бонус состояния +10 футов к вашей Скорости.

**Усиление (2-й)** Длительность увеличивается до 8 часов.
